#1 Video corto 

¿Te cuesta conseguir ese estado de armonia que tenias porque la ansiedad se ha disparado en tu mente y tu cuerpo te lo está gritando?

Para eliminar tu ansiedad, es necesario llegar al origen emocional que la causa y eliminarla
desde ahí

Comprendo como te sientes porque lo he vivido. Dejame decirte que esto que sientes tiene solución.  
Me sigues?

#2 plan de contenidos .listo
#3 lead magnet 
#4   ANUNCIO subir la autoestima cambiará tu vida   imagenes
#5 pagina de registro  lista
#6 email de bienvenida 

¡Hola << Test Nombre >>!

Herramientas emocionales quiere invitarte y brindarte la oportunidad de vivir una experiencia inolvidable que marcará un antes y un después en tu vida.

Es un regalo que te mereces, una cita con tu gran amor, tu mism@. Una ocasión para mimarte, para recargarte de energía positiva, para recibir y recuperar todos esos pedazos de ti que has ido dejando por el camino.

Herramientas emocionales ha creado 8 talleres cortos para subir tu autoestima en el podrás revalorarte y re-tratarte, un viaje de descubrimiento interior para conectar con todos los personajes que habitan en ti, con tu poder y fuerza interior, con tu esencia más auténtica y libre, para así emanarla hacia el exterior y puedas brillar con luz propia.

El  destino final y objetivo principal de estos talleres es que logres VERTE, mirarte de verdad, contemplarte en el espejo con una mirada nueva, amorosa y respetuosa hacia ti y al camino que te ha permitido ser quien eres.

Este taller es una invitación que te ofrecemos para descubrirte de nuevo, es una oportunidad de parar y reparar lo que necesites.

Te propongo bucear por emociones, darte un mágico paseo por la/el niña@ y la/el adolescente que fuiste, recuperando lo mejor de cada un@ de ell@s para incorporarlo al presente, al aquí y al ahora, en el que puedes crear lo que tú creas.

El Taller de autoestima es un encuentro en el que durante 8 días, con una inversión de tu tiempo de 20 0 30 minutos podrás subir tu autoestima

No quiero desvelar más para que sea algo nuevo y sorprendente, te recomiendo que pinches en el siguiente botón, unos minutos antes de directo. A continuación tienes la información.

