Tú eres el límite de tu negocio.

¿Cuántas veces habré dicho esta frase?

Si me sigues desde hace tiempo, ya sabrás que muchas.

Creo firmemente en ella. Tanto que, en todos los programas de la Escuela es algo que trabajamos en profundidad.

Romper los límites, derribar barreras... es algo que llevamos en nuestro ADN.

Y es lo que ha empujado a muchos de nuestros alumnos a subir precios, lanzar nuevas líneas de negocio, escalar, crear empresas…

Por suerte, al frente de esta gran misión, durante mucho tiempo, hemos tenido a mi pareja Olga Gil, terapeuta y formadora, además de creadora de Ciencia Interior.

Juntos, y en compañía de todo nuestro equipo, hemos ayudado a miles de emprendedores a crear sus negocios.

A través de herramientas como el coaching sistémico o las constelaciones organizacionales, ha conseguido que sus negocios estuvieran alineados con sus propósitos.

Y que fueran capaces de tomar decisiones que cambiaron el rumbo de sus proyectos y sus vidas.

Sin duda, el desarrollo personal es imprescindible para crecer en lo profesional.

Lo hemos visto cientos de veces.

Por esta razón, te quiero invitar a un taller gratuito enfocado en el trabajo con constelaciones para el desarrollo profesional y empresarial.

Estará Olga, pero también Guillermo Echegaray, un gran referente del coaching sistémico y de las constelaciones organizacionales.

>> Ve a ver el programa del taller y reserva tu plaza.

Si deseas destruir tus barreras para que no existan límites que frenen tu crecimiento profesional, te animo a que asistas a esta formación gratuita.

Igualmente, si tu negocio (o futuro negocio) está enfocado en ayudar a otras empresas o emprendedores a crecer, te va a servir.

Espero que disfrutes de los conocimientos y experiencia de ambos.

Un súper abrazo,

Miquel Baixas
