Antes de comenzar asegúrate de permanecer en un lugar cómodo, sin ruidos y sin que nadie interrumpa este tiempo de estar contigo misma/o.
Algunos ejercicios se pueden practicar en solitario, mientras que otros requieren la presencia de una segunda persona.
Si lo haces sola/o necesitarás repetir los videos otra vez para seguir las instrucciones con mi voz que te acompañará cada día. Reconocerás los que tienes que volver a escuchar porque te pediré que cierres los ojos mientras lo haces.
Agenda entre 20 y 35 minutos cada día .Verás que a medida que pasen los días los sentimientos hacia ti irán cambiando y también su calidad. Ejercicios con poca teoría. Sencillos, prácticos, amenos y fáciles de recordar 
